-- Introduccion al aprendizaje.

- Ventajas, desafíos y herramientas para estudiar en internet
Ventajas:
  - Autonomia. Puedes administrar tu tiempo.
  - Recursos. Una abundancia de recursos inmensa.

Desventajas:
  - Incertidumbre.


- Experiencias y motivación: ¿cuál es tu propósito para aprender inglés?
Encuentra tus motivaciones extrínsecas o intrínsecas.
Es importante tener un norte claro.

- Habilidades clave para aprender inglés y cómo priorizarlas:
        Listening, speaking, writing y reading

Saqué 24.
Con tu puntuación:
  Menos de 15 - A1
  De  15 a 22 - A2
  De  23 a 28 - B1
  De  29 a 30 - B2


-- Fortalecer tus competencias.
Listening:
    - Películas, series, podcasts, música, noticias, meetups, clubes de conversación.
Reading:
    - Idioma en los dispositivos, leer artículos o libros, listas de vocabulario,
    resúmenes.
Speaking:
    - Practica listening, escucha conferencias, piensa en inglés, entra a clubes de
    conversacion, practica frente al espejo y con otros compañeros
Writing:
    - Escribe mensajes, apuntes personales, estudia gramática. Practica reading.


-- Crear un plan de estudio

- Construye tu plan de aprendizaje: define tus metas.
Construye respecto a actividades y no tiempos, así será más interesantes.

- Tiempo y recursos.
Planea tu semana. No practiques menos de 4 días a la semana, así no descuidas ninguna
competencia. Si no tienes horarios definidos, mide por actividades y objetivos.
Concéntrate en una competencia por día.

- Seguimiento.
Una vez al mes cuestiona:
 *¿Estoy inviertiendo todo el tiempo que podría a aprender inglés?
 *¿Cómo puedo ser más organizado este mes para mejorar el proceso?
 *¿Qué elementos de mi entorno podría mejorar para poderme concentrar mejor?
 *¿Estoy en capacidad de contarle a alguien en inglés lo que hice la semana pasada?
      (así podrás saber cómo te sientes hablando en pasado)
*¿Me siento cómoda si tengo que presentar de qué trata mi tesis o trabajo de grado?
      (aquí seguro estarás evaluando el uso del presente con vocabulario técnico)

Busca examenes diagnóstico y encuentra comunidades donde practicar o revisar tus
escritos y recibir recomendaciones. Ayuda a los demás también!


-- Frases útiles para empezar
Could you speak slowly, please?
What does that mean?
Sorry, I don't understand what you are asking me to do.
Could you tell me how you learned to speak like that?
Thank you for this opportunity.
What do you recommend for me to improve my english?
When will the next meetup be?
I would like to propose a theme for the next meetup?